                       CONCEPTOS

PROTOTYPE: hace referencia a que todos los objetos tienen una referencia a otro objeto 
llamado prototipo. Esta es una manera que tienen las clases de establecer un metodo una
vez y dar acceso a cada uno de los objetos de esa clase. Cuando se tiene un objeto y se busca
una propiedad especifica dentro del mismo pero no se encuentra, JavaScript lo que hace es buscar
dicha propiedad dentro del prototipo, que seria como una fuente de propiedades alternativa.

Constructor: es un metodo especial de una clase llamada contructor, por lo que su funcion es
permitir la creacion de objetos, es como una fabrica de objetos. 
