               CONCEPTOS

OBJETOS: son un coleccion de propiedades o tambien podemos decir que son variables que 
contienen diferentes propiedades. 

PROPIEDADES: son una asociación entre nombre(key)-valor(value), por tal razon, las vemos
dentro del objeto como pares de nombre-valor.

MÉTODOS:es una funcion que al encontrarse dentro de un objeto recibe este nombre.En pocas
 palabras son funciones que viven dentro de las propiedades de un objeto.

BUCLE FOR IN: este es el blucle que se usa para recorrer un objeto, en donde lo que hace es
recorrer cada propiedad que serian los key de un objeto y finaliza cuando se hayan iterado 
todos los key, teniendo en cuenta que estos no tienen una posicion numerica, ni
estan ordenadas como en el caso de los array, sin embargo, si son visibles.

NOTACIÓN DE PUNTOS (DOT NOTATION): es una forma para acceder a las propiedades de un objeto,
en este caso ponemos el nombre del objeto seguido por un punto y el nombre de la propiedad,
el cual debe ser literal.

NOTACIÓN DE CORCHETES: es la otra forma de acceder a las propiedades de un objeto, solo que
en este caso usamos los corchetes y dentro va el nombre de la propiedad. Esta forma la usamos
cuando no tenemos el nombre literal de la propiedad, es decir, tenemos un argumento pasado
como el nombre de una propiedad dentro de un objeto, pero si ese argumento lo que hace
es referenciarme a una propiedad creada. Aunque en este caso tambien lo podriamos usar esta
forma, si tenemos el nombre literal de la propiedad, solo que ese nombre iria entre comillas
dentro de nuestro parentesis.

