   CONCEPTOS

For: es una forma de recorrer un bloque de codigo más de una vez, por lo tanto, evalua una
expresion condicional; y siempre que esta se cumpla, el ciclo vuelve a empezar. Dejara de
hacer el recorrido una vez la condición sea falsa.

&&: evalua dos expresiones; si ambas se cumplen, arraja verdad, de lo contrario es falso.

||: evalua dos expresiones, pero en este caso, si cualquiera de las dos se cumple arroja
verdad, o si ambas se cumplen tambien arrajaria verdad, pero si ninguna de las dos se 
cumple arroja falso.

!: arroja el valor opuesto de un valor booleano, si este es verdad, lo cambia a falso.
