Conceptos:

¬VARIABLES: es donde se guarda o almacena el valor de algo para ser usado más adelante.

¬STRINGS: es un tipo de dato que permite almacenar una cadena de texto, las cuales 
siempre se definen entre comillas.

¬FUNCIÓN: son necesarias para poder hacer algo con un conjunto de variables, como realizar 
un calculo.

  -ARGUMENTOS: son los datos que le pasamos y que recibe una función.
  -RETURN: es una palabra clave que se usa para obtener o retornar un valor de una función
 o de la ejecución del código de dicha función. Con return la ejecución de la función va a 
 terminar, y por ende todo lo que este debajo del return no va a funcionar.

¬DECLARACIONES IF: es un condicional que evalua una expresion y asi determinar si se realiza 
una acción o no, dependiendo de si la expresion cumple o no con la condicion dada.

¬Valores booleanos (True, False): son los dos valores que puede tomar una variable boolean en 
JavaScript, cuyo significado es Verdadero o Falso.

